La gran criatura surgida de la grieta salta hacia el grupo, dejando inconsciente a Ideka por el susto. Lunin, Gnaeus y Arthur se enfrentan a la criatura utilizando todas las herramientas que tenían a su disposición, hasta que llega un brillante escarabajo para apoyar en la batalla.
Gilberto es agarrado múltiples veces por el tentáculo de la criatura, aguantando gran parte del daño y permitiendo que esta sea debilitada por el resto del grupo, sin embargo, luego de causarle mucho daño a la aberración, surge otra más pequeña de la grieta, buscando atacar a los demás. El grupo logra vencer a las criaturas luego de una larga batalla y deciden acampar en medio de las dunas para pasar la noche.
Gilberto construye un gran Iglú en el que cocina Pachamanca con los restos de la criatura asesinada, pero el olor atrae a unos invitados inesperados. Al notar que se acercan tres figuras, Arthur y Gnaeus se esconden en el iglú, mientras que Lunin mantiene un fueguito sagrado y Gilberto sale a recibir a los que se acercan. Las tres figuras son una mosca, una polilla y una hormiga que dicen ser monjes peregrinos que van de camino a la cordillera resonante, pero que pasaban por el olor de la comida, esperando que esta pudiera ser compartida a cambio de conocimiento u otras cosas. Los monjes peregrinos son obligados a chambear por Gilberto para ganarse una porción de pachamanca y explican que vienen desde las tierras del sacrificio y están prontos a terminar su peregrinación. Gilberto pide una sesión de sparring con uno de los monjes y logra tirarlo al suelo múltiples veces, haciéndole bastante daño. Aún así, termina perdiendo igualmente por la experiencia del monje. Gnaeus es derrotado rápidamente por otro de los monjes también, quedando inconsciente en la puerta del iglú, todo esto mientras Lunin dormía plácidamente. 
Luego de la sesión, todo el grupo tuvo un largo descanso para estar listos para su llegada al hormiguero de las hormigas espinosas.