 
El [[Profesor Prilemo]] pide ayuda a Lunin y a Arthur, estudiantes de su clase de evocación en la academia, para que le ayuden a [[Recuperar un artefacto robado]] y [[Atrapar al culpable]] a cambio de 60 placas de bronce y su anillo de bodas. Se trata de un colgante de piedra de "vibraciones extrañas, si sabes a lo que me refiero".
A las afueras, el profesor Prilemo encuentra a Gnaeus, una hormiga del desierto de brillante armadura, y decide darle la ubicación de su oficina para que se encuentre con sus alumnos y que hagan el trabajo juntos.
Gnaeus es recibido con una pedrada mágica en la cabeza por parte de Arthur, apoyado por Lunin por miedo a la presencia extraña y grande del primero. Luego de presentarse y explicar sus motivos, deciden ir juntos al lugar del crimen, en el que encuentran el expositor vacío del colgante de piedra.
El grupo conversa con el [[Señor mosca conserje]] (luego de que Gnaeus le hiciera un súplex) y esta les informa que escuchó el aleteo de una polilla desde el sótano en el momento del crimen y que el artefacto podría ser subastado esa misma noche en el casino. Luego de hacer una apuesta con Arthur, se le promete a la mosca darle toda la recompensa del profesor Prilemo a cambio de su información.
El señor mosca se va, pero Lunin desconfía de sus intenciones, por lo que decide seguirla. El [[Guardia del museo]] les indica que esta se dirigía al mercado general de la ciudadela, en donde la encuentran comprando una enorme rueda de queso. Luego de hacerle más preguntas, la mosca les dice al grupo que "algunas tiendas tienen más de lo que uno ve a simple vista".